So a lot has been optimized in our application already
De modo que se han optimizado muchas cosas en nuestra aplicacin
and as I said before, you might find more potential of course.
y, como dije antes, es posible que encuentres ms potencial, por supuesto.
Now let's turn our heads towards our terminal output here,
Ahora volvamos la cabeza hacia la salida de nuestra terminal aqu, no tenemos muchas
we haven't got many warnings but there is one, that in the checkout.js file in our containers
advertencias, pero hay una, eso en el proceso de pago. js en nuestra carpeta de
folder, that there is an import which we never use.
contenedores, que hay una importacin que nunca usamos.
Let's have a look,
Echemos un vistazo,
checkout container,
contenedor de pago,
there we import actions
all importamos acciones y, de hecho,
and indeed in this file, we never dispatch any actions so we may simply get rid of that.
en este archivo, nunca despachamos ninguna accin, as que simplemente podemos deshacernos de eso.
And that's in general an important thing,
Y eso es en general algo importante, eche un
have a look at your console output, it shouldn't show any warnings,
vistazo a la salida de la consola, no muestre ninguna advertencia,
remove unnecessary imports to prevent bloating your final bundle size
elimine las importaciones innecesarias para evitar que se hinche el tamao del paquete final y hablando
and speaking of console output, this one is clean now
de la salida de la consola, esta ahora est limpia, pero
but if we have a look at the console of our running application we notice that we have a lot of console
si tenemos una mira la consola de nuestra aplicacin en ejecucin, notamos que tenemos muchas instrucciones
log statements, in the modal, in the burger, in the burger builder, probably somewhere else.
de registro de consola, en el modal, en la hamburguesa, en el generador de hamburguesas, probablemente en otro lugar.
It is also a good idea to clean up your application not because these console log statements would
Tambin es una buena idea limpiar su aplicacin, no porque estas instrucciones de registro de la consola sean
be that bad but they will be there in production too and they will give insights into your application
tan malas, pero tambin estarn all en produccin y le darn una idea de su aplicacin y adems de
and besides that, you don't really need to spam the console with output that doesn't matter to you anymore.
eso, realmente no necesita enviar correo no deseado. consola con salida que ya no te importa
So let's visit these three files here to begin with cleaning up,
As que vamos a visitar estos tres archivos aqu para comenzar con la limpieza, echar un
I'll have a look at the burger.js
vistazo a la hamburguesa. js en
file in the components folder and find the console log statement there,
la carpeta de componentes y encuentre la declaracin de registro de la consola all,
here where we output props, let's remove that.
aqu donde generamos accesorios, eliminemos eso.
Another one can be found if we go to burger builder, in burger builder files in the burger builder
Se puede encontrar otro ms si vamos al generador de hamburguesas, en los archivos del generador de hamburguesas en el contenedor del generador
container, lets visit this file too and let's have a look at where we use console log here in
de hamburguesas, tambin visitamos este archivo y echemos un vistazo a dnde usamos el registro de la consola aqu en componentDidMount, tambin eliminemos eso y el
componentDidMount,
otro
let's also remove that and the other one was in the modal
estaba en el modo modal, as que tambin vamos a
so let's also visit that in the UI folder, in the components folder, there we log in the componentWillUpdate
visitarlo en la carpeta UI, en la carpeta de componentes, all iniciamos sesin en el componenteWillUpdate y puedo eliminar este bloque
and I can remove this entire block since we don't do anything else there. We did this in the past
completo ya que no hacemos nada ms all. Hicimos esto en el pasado para
to get some insights when this gets fired,
obtener algunas ideas cuando
it's not interesting to us anymore. You see we also do some logging in orderSummary when we add and remove
esto se dispara, ya no nos interesa. Usted ve que tambin hacemos un registro en orderSummary
ingredients,
cuando agregamos y
so let's visit the orderSummary too, we can find that in the burger part of our components, there
eliminamos ingredientes, as que visite el orderSummary tambin, podemos encontrar que en la parte de hamburguesas de nuestros componentes, all tenemos el
we have the order summary component and in there, if we have a look,
componente de resumen de la orden y all, si tenemos una mira,
we find the console log statement in componentWillUpdate so we can remove this too.
encontramos la declaracin del registro de la consola en componentWillUpdate para que podamos eliminar esto tambin.
And with that, we could also convert this again into a functional component because all we do is just
Y con eso, tambin podramos convertir esto de nuevo en un componente funcional porque todo lo
render something. Now I'll leave it a class based one here but you could easily convert this to optimize this
que hacemos es simplemente renderizar algo. Ahora lo dejar aqu, basado en una clase,
even further. With that let's see, where else do we get console log statements,
pero podras convertirlo fcilmente para optimizarlo an ms. Con eso veamos, dnde ms obtenemos las sentencias del registro
let's continue and let's quickly sign ourselves in, switch to sign in so we get output here in auth.js,
de la consola, continuemos y suscribmonos rpidamente, cambie para iniciar sesin y obtengamos resultados aqu en auth. js, ese es nuestro archivo
that is our action creator file.
creador de acciones.
Let's see if we get some output somewhere else,
Veamos si obtenemos algn resultado en otro
if I just entering some arbitrary values here in the order field and I click order, then we also get
lugar, si solo ingreso algunos valores arbitrarios aqu en el campo de orden y hago clic en el pedido, tambin obtenemos uno del archivo de acciones
one from the order actions file,
del pedido, as que vamos a
so let's visit these files too in in the actions folder, auth.js had a console log statement,
visitar estos archivos tambin en la carpeta de acciones, auth. js tena una declaracin de registro de consola, as
so let's get rid of that and let's get rid of the console log statement in the order file in the same folder,
que deshagmonos de eso y eliminemos la declaracin de registro de la consola en el
there
archivo
console log,
de pedido en
let's remove that too. Now we might have more console log statements somewhere in our application but I
la misma carpeta, all registro de consola, eliminemos eso tambin. Ahora podemos tener ms declaraciones de registro de consola en alguna parte de nuestra aplicacin, pero creo
think I removed most of them, feel free to remove any other. Again,
que elimin la mayora, puede quitar cualquier otra. Una vez ms, ciertamente no es
certainly not that harmful if you leave them in there
tan daino si los dejas all pero es mejor
but it's better if you get rid of them.
si te deshaces de ellos.